- Descrição:
Este programa trata-se de um simples sorteador para brincadeiras de amigo oculto. O menu interativo foi feito em shell
script e o algoritmo sorteador em python3.

- Guia de instalaçao (execute installer.sh):
Execute o instalador (como sudo) para configurar corretamente o programa. Certifique-se de ter o python3 e o pip instalados
para que tudo funcione corretamente. Após a instalação, por favor, descarte o arquivo instalador.

- Funcionamento (execute amigoOculto.sh):
O programa cria diretórios relativos à cada festa dentro da pasta data. Cada diretório contém arquivos CSV representando os
participantes do sorteio e os presentes solicitados por eles. Ao final de cada sorteio os textos com os resultados ficam
salvos dentro da pasta results em um subdiretório cujo nome equivale à data do sorteio.
